Qué pasa chavales Bueno hoy vamos a
hacer un vídeo especial cuál es el vídeo
especial Bueno llevo aquí unos huevos y
por qué Llevo unos huevos aquí Pues
porque últimamente estamos viendo
bastantes fulgencios alrededor al
parecer una fulgencia pues parió por
aquí huevos puso huevos y de repente
hemos empezado a ver pequeñitos
tamaño mediano
y lo que vamos a ver es un poco
si podemos
verles bien de tamaño bien parados
comparando con los huevos a través de
las cámaras y vamos a colocar unos
huevos en diferentes lugares donde ellos
suelen aparecer vale
hay varios lugares donde ellos suelen
aparecer aquí en el lago y en el canal
porque obviamente son monitores de agua
y vamos a dejar aquí unos huevos para
ver si ellos
de alguna manera
se los come
vale
para ellos esto sería una delicatessen
aquí tenemos una cámara
vale
y vamos a ver si de alguna manera
podemos ver cómo se los comen yo creo
que los voy a poner bien voy a poner
mejor Aquí
mejor aquí
poner esto así
bueno os preguntaréis cómo están los
huevos esos de serpiente que encontramos
Pues los huevos están ahí todavía están
desinflados Yo supongo que una semana se
van a empezar a inflar todo esto se va a
inflar todo gordo y ahí empezarán ya yo
creo que en 15 días salen y yo creo que
son serpientes radiata creo
Bueno los siguientes huevos los vamos a
poner aquí en el otro lado del Canal
vale porque aquí les gusta venir vienen
De esta zona y se meten aquí Entonces
vamos a colocar otros tres huevos
aquí aquí
ahí los colocamos
ahí tenemos otra cámara
y
veremos qué pasa veremos qué pasa
por las cámaras claro
algunos estáis preguntando por la
cabrita cómo está bueno puse un vídeo
para los miembros en el cual muestro
como la estoy curando como la estoy
limpiando y obviamente lo pongo para los
miembros porque hay cosas que si las
pongo en abierto YouTube me lo Me lo me
lo capa Por qué Pues porque hay que
hay que utilizar un poquito
de Medicina tal cual bueno vemos que
está aquí bien
es un poquito mejor verdad no está
comiendo mucho todavía
está bebiendo un poquito de agua Pero
todavía tiene esa fiebre la herida Bueno
una infección fuerte todavía
pero la vamos limpiando poco a poco
y esperemos que pueda sobrevivir es una
es una herida muy profunda Y tampoco sé
si le ha tocado
alguna parte importante vale
pero de momento bueno parece que
lleva dos días con esa infección yo se
la limpio todos los días y esperemos que
esperemos que dentro unos días ya pueda
estar con el resto ella se refugia aquí
pues porque está está dolida todavía
pero de momento está
esperemos que pueda sobrevivir a todo
esto porque es jodida la herida es muy
jodida muy profunda los que sois
miembros habéis visto los Trozos de
carne que tuve que sacar de dentro
Bueno ya habéis visto que la cabrita
está
está bien Bueno está bien está viva de
momento está viva y
nada vamos a ver las cámaras no ahora
voy las colocó a grabar y en cuanto en
cuanto aparezca un fulgencio pues lo
veremos y si no aparece un fulgencia
pues aparecerá el perrito porque es que
el perrito se lo come todo
Todo queda el perrito se lo come sin
excusa
está empezando a llover otra vez
está empezando a llover más bonita tú
qué bandera más bonita mira como undea
eh [__] Pues eso
Dónde está toda la peña aquí estáis ahí
resguardados porque llueve Pues si sois
nutrias anda que vaya míralas anda que
vaya
mira mira la tela esta que dicen que
está maltratadas Anda que
Pues eso chavales vamos a ver si vienen
los fulgencios
[Música]